គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី១៧=
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ប្រយ័ត្ន។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាបាត់អ្វីមួយ។
ថ្ងៃណាមួយអនុញ្ញាតឱ្យយើងជ្រើសរើស
រាត្រីព្រិលនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ
ហើយមើលមេឃពេញដោយផ្កាយ។
នោះត្រូវតែ
ស្អាតជាងពេលនេះមួយរយដង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្ត Official Li ទេ?
បាទ។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
សូមអរគុណលោក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត
អ្វីដែលអ្នកប្រាជ្ញកំពុងគិត។
នៅឡើយ
រឿងអ្នកប្រាជ្ញ
និងព្រះនាង
ហាក់ដូចជាមិនអាចបន្តបានទេ។
អ្នកប្រាជ្ញ និងព្រះនាង
អាចចែកផ្លូវបាននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ស្នេហាគឺពិតប្រាកដ។
ការអាក់អន់ចិត្តគឺពិតប្រាកដ។
ការឈឺចាប់គឺពិតប្រាកដ។
ការសោកស្ដាយក៏ដូច្នោះដែរ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​ជម្លោះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
មូលហេតុនិងផលវិបាក
មិនច្បាស់ទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីនោះជាដូច្នេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យទៅប្រហែលជាប្រសើរជាង។
ដូច​លោក​ធ្លាប់​និយាយ​ហើយ​លោក​អើយ!
មិនមែនគ្រប់រឿងទេ។
ត្រូវការការបញ្ចប់។
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
ដូច្នេះវាប្រែចេញ,
មេឃពោរពេញដោយផ្កាយ
មិនស្អាតដូចខ្ញុំធ្លាប់គិតទេ។
ថ្ងៃណាមួយអនុញ្ញាតឱ្យយើងជ្រើសរើស
រាត្រីព្រិលនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ
ហើយមើលមេឃពេញដោយផ្កាយ។
នោះត្រូវតែ
ស្អាតជាងពេលនេះមួយរយដង។
លោកម្ចាស់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នក
ដើម្បីរករឿងទៀតទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណ។
រវាងយើង,
តើទាំងអស់នេះអាចមានទេ?
លោក Li Yuanze ។
ចូរ​យើង​ចាត់​ទុក​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
ហើយដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅណា?
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
(បាទ។ )
(អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅណា?)
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪
ទោះយើងមិនធ្លាប់ជួប
ស្គ្រីបរបស់អ្នក "Qingya and White Deer",
ខ្ញុំបានអានវាច្រើនដងហើយ។
ថាខ្ញុំដឹងវាដោយបេះដូង។
♪ ខ្យល់រដូវរងាត្រជាក់ និងព្រិលរសាត់
ស្វែងរកភាពស្ងៀមស្ងាត់ក្នុងសុបិន♪
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកបានជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​នោះ​ទេ​
ដើម្បីអមដំណើរអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
♪និងបំបាត់ស្នាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ យប់ងងឹតស្ងាត់។
នរណាម្នាក់នៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪រង់ចាំតែអ្នកផ្តល់ការថើប♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក♪
♪ ហើយថ្វាយដួងព្រលឹងដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំទៅអ្នក♪
♪ក្លាយជាដាវដ៏មុតស្រួចរបស់អ្នក♪
♪ដែលត្រូវបានមើលឃើញ
ដោយព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តចុះចាញ់អ្នក
មិនថាមួយភ្លេត ឬជារៀងរហូត ♪
ការពិតជាច្រើន។
មិនមានន័យថាត្រូវប្រឈមមុខឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺជាការពិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នក
សម្រាប់រឿងទៀតទេ។
♪ ខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងរបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​ពេល​វេលា​ស្ថិត​នៅ​ជា​រៀង​រហូត♪
♪ ភាពត្រចះត្រចង់របស់ពិភពលោកទាំងអស់
នៅទីបំផុតរសាត់ទៅគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ ឯណាស្នេហាពិត សូម្បីតែសុភមង្គលក៏
អាចប្រគល់ឱ្យខ្យល់ និងព្រះច័ន្ទបានដែរ♪
បើមិនអាចទ្រាំបាន
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
Qingya មានសម្រាប់មនុស្សម្នាក់តែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះវាលែងត្រូវការទៀតហើយ។
♪ដើម្បីកាន់អ្នកឱ្យតឹង
ការថើបមួយនឹងចងជីវិតខ្ញុំ♪
♪បេះដូងបងធ្វើដើម្បីតែអូន♪
♪ ផ្ការីកស្លេកមុនពេលញញឹម♪
(Li Residence)
Yuanze
លោកស្រី Liu ។
លោកស្រី Liu និង Zhao
ពួកគេមិនស្លាប់ទេ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពេលនេះ...
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេឥឡូវនេះ។
តើ​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ចេញ​ពី​គេហដ្ឋាន​របស់​ព្រះនាង​រាជ?
Yuanze
ទីបំផុតខ្ញុំយល់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះព្រះនាង Royal ។
(Li Suxin ភរិយា Liu Zhen)
លោកស្រី Liu ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និង Zhao បរាជ័យ។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
អ្នកនៅតែបង្កើតរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកណែនាំរបស់អ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រសិនបើយើងបានជួប។
(ទៅ Yuanze បានបើកដោយផ្ទាល់)
(ខ្ញុំបានដើរកាត់តុលាការពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(កើនឡើងដល់លំដាប់ខ្ពស់បំផុត។ )
(ទោះ​បី​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គម្រោង​អំណាច)
(ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អធិរាជ​ទេ។ )
(តែ​រឿង
​សម្ព័ន្ធ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ព្រះនាង)
(គឺជាការសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(ថ្នាំពុលដែលខ្ញុំផឹក)
(មិនត្រូវបានបង្ខំដោយព្រះនាងទេ។ )
(វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។ )
(កំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ,)
(ខ្ញុំមិនលាក់បាំងទេ។ )
(ខ្ញុំក៏មិនសោកស្តាយដែរ។ )
(សម្រាប់មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃជីង)
(មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ការ​គ្រោង​ទុក​ទេ​)
(ប៉ុន្តែនៅក្នុងភាពសុចរិត។ )
(ថាមពលគឺជាឧបករណ៍ មិនមែនជាមធ្យោបាយទេ។ )
(លើសពីអំណាចទាំងអស់,)
(នៅតែមានអ្នកដូចអ្នក)
(ហើយអ្នកគឺ)
(ក្តីសង្ឃឹមពិតរបស់ជីង។ )
នោះជាជោគវាសនារបស់គាត់។
ចងចាំ, កូន,
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
ផ្លូវខាងមុខ
កាន់តែពិបាក។
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច។
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកកំពុងមើលអ្នក
ពីលើមេឃ។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪